نجاح باهر!
باي
متجر Beika Department لا يفشل أبدًا في إثارة الإعجاب.
على عكس المتاجر الأخرى ، فهي مزدحمة بالناس.
بلى.
بالمناسبة ، أين الطفل اليوم؟
دعوته ، لكنه قال إنه يقابل الأستاذ.
يا أستاذ!
انها بدأت!
شكرًا لك.
سأكون هناك.
هل يجب أن تأكل البيتزا؟
أنت تعرف ما يقولون.
"عندما تكون القطة بعيدة ، ستلعب الفئران."
الحلقة 1
أوه ، نعم؟
ثم يجب أن نستمتع فتاتان اليوم بمحتوى قلوبنا.
بلى.
متاجر الأقسام رائعة.
انتظر. هاه؟
هل هناك شيء يهم؟
انظر هناك!
أيومي تشان! آي تشان!
ران-oneesan وسونوكو-oneesan.
مرحبا.
ماذا تفعلان؟
قالت يوشيدا سان إنها تريد التحقق من ملابسنا لتشريح البيانو الخاص بها.
أنا هنا كولي أمرها ومستشارها.
انظر إلى ذلك.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
الفتيات يجتمعن ، لكن هناك مشكلة في التخمير!
على عكس الحلويات والقنوات ، لا يوجد شيء حلو حيال ذلك!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
يوم الفتيات الغموض
"يوم الفتيات الغموض!"
مطعم متجر Beika Department
على أي حال ، يا لها من مصادفة. بعد ظهر الصيف
الشاي متاح الآن أعرف. نادرا ما نركض
بعضها البعض ما لم يكن هناك قضية. المحقق ساتو ، ماذا تفعل
في متجر Beika Department؟ من الواضح أنني هنا للحصول على إصدار محدود
حلويات الكمثرى من صالون فواكه تادانو. المحقق ساتو ، هل تحب الكعك؟
ليس حقًا ، ولكن عندما رأيتهم ظهروا في برنامج تلفزيوني صباحي ،
حصلت على الرغبة في تجربتها.
أنا أعرف ما تعنيه!
لا تجعل تقارير الطعام معدتك تهدر؟
وكلما كان المكان أكثر صعوبة هو الزيارة ، كان المجعد يجعلك.
بالضبط.
بمعنى آخر ، يحب الجميع الأطعمة اللذيذة.
هذا صحيح.
نجاح باهر ، لذلك المفتش Megure لديه جانب لعوب.
مضحك ، أليس كذلك؟
بالحديث عن المضحك ، رأينا شخصًا غريبًا في وقت سابق.
شخص غريب؟
بلى. بينما كنا نتحقق من الملابس في الطابق الثالث ...
عفوا.
لا ، عفوا.
هل هناك شيء خاطئ؟
بلى. ألا تعتقد أن هذا الرجل يتصرف بغرابة؟
غريب كيف؟
إنه لا ينظر إلى أي ملابس.
مرحبًا ، أنت على حق.
إنه ينظر إلى السقف وهو يتمتم في نفسه.
أتساءل ماذا يفعل.
ربما كان يتفقد مكيف الهواء.
رأينا شخصًا كهذا أيضًا.
صحيح ، Ai-chan؟
نعم.
رأيناه في معرض الفن من قبل قسم ملابس الأطفال في الطابق السادس.
معرض فني
هاه؟
ما هذا؟
ملابس الأطفال
ألا تعتقد أن هذا الرجل يتصرف بغرابة؟
يستمر في النظر إلى الجدران بدلاً من اللوحات.
أنت على حق. هذا غريب.
إنه يتمتم أيضًا.
ربما هو حقا في الجدران.
حسنًا ، لا يوجد حساب للتذوق.
لا حرج في الإعجاب بالجدران.
أنت على حق.
متعصب الحائط ، هاه؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، كان هناك ذلك الرجل أيضًا.
أوه ، الرجل على السطح.
السقف؟
نعم.
قبل أن نركض إلى بعضنا البعض ،
كان هناك رجل ينظر إلى السماء ويتمتم في نفسه.
هناك رجل غريب آخر هناك.
واحد آخر؟
نظرة. يبدو الأمر كما لو أنه يقيس اتجاه الريح بينما يتمتم لنفسه.
ربما رأيت شخصًا يتصرف بغرابة أيضًا.
أنت أيضا؟
نعم.
رأيته أثناء الحصول على خط للحلويات طبعة محدودة.
كان يتمتم في نفسه أثناء دفع عربة أطفال.
لكن هذا وحده لا يبدو غريبًا.
أعلم ، لكن عندما ألقيت نظرة فاحصة ،
لاحظت أن عربة الأطفال كانت فارغة.
ييكيس.
C- الحوادث بالتأكيد يمكن أن تكون مقلقة ، أليس كذلك؟
هل هي حقا صدفة؟
ماذا تعني؟
قد يكون أحدهما أو اثنين مصادفة ،
لكننا رأينا أربعة أشخاص يتمتم لأنفسهم أثناء النظر حولنا.
هل تعتقد حقًا أن هذه مصادفة؟
ربما كانت غمغتهم هم التواصل مع بعضهم البعض عبر الراديو.
يمكن أن يغطوا المكان.
ماذا؟ هذا الرجل لم يكن متعصبًا بالجدار ، بل لص ؟ !
نعم صحيح.
M- ربما هدف هؤلاء اللصوص هو هذا.
ابتداءً من 8/1 في متجر Beika Department الطابق 6
"هاري مرزاباييف تصميم مجموعة الماس معرض خاص".
يبدو أنهم يعرضون الماس أكثر من 100 قيراط وليس للبيع في المتاجر.
بجدية؟
أليس هذا المعرض في الطابق 6 ،
حيث رأى Ai-chan و Ayumi-chan الرجل الغريب في معرض الفن؟
يجب أن يكون هذا هدفهم ، إذن.
لا يمكننا أن نقول على وجه اليقين أنه ليس coinci
على أي حال ، دعونا نجري تحقيقًا مناسبًا أولاً.
إذا كان هذا حقًا مجرد صدفة ، فيمكننا الضحك عليه لاحقًا.
بلى.
هل حقا؟
ماذا تفعل؟
اعتقدت أنني سأخبر شينيتشي.
يجب أن نسمي كونان كون أيضًا.
ماذا؟ اه بالتأكيد.
Yoshida Ayumi مكالمة واردة
موري ران مكالمة واردة ملكة جمال ، هل أنت بخير؟ ملكة جمال!
إنه لا يجيب.
كونان كون لا يجيب أيضًا.
لماذا لا ترسل لهم رسالة بدلاً من ذلك؟
فكرة جيدة.
الآن معرض قناع العالم المفتوح
من أقنعة النسيج غير المنسوجة إلى أقنعة الغاز الموجودة على 6F Harry Murzabayev Diamond Collection ابتداءً من 8/1 أرى.
حسنًا ...
هناك بالتأكيد العديد من الماس القيمة في مجموعة مرزاباييف.
تاكاهاشي كازو (28) حارس أمن
سيكون من المنطقي أن يحاول شخص ما سرقته.
هناك معرض قناع في الوقت الحالي ،
ولكن بعد ذلك ، سيتم ملء هذا الطابق بأكمله بالماس مرزاباييف.
دعنا نتحقق من لقطات كاميرا الأمان.
حسنا.
المحقق؟
هل لفت انتباهك شيء ما؟
لا ، لا شيء.
هل أنت متأكد من أنها كانت هذه الأربعة؟
نعم.
هذا بالتأكيد هم.
هذا الرجل متعصب على الحائط.
هؤلاء الرجال ...
لا يجب أن نحكم على العملاء بمظهرهم ، لكنهم يبدون مريبين.
كيف هو الأمن هنا؟
خلال ساعات العمل ، هناك 40 حارسًا في الخدمة يشاهدون كل طابق.
بعد ساعات العمل ، يتم قفل المخارج ، ولا يبقى سوى مدخل الخدمة مفتوحًا.
وغني عن القول أن كل زائر يتم فحصه بدقة.
الحراس الستة في الخدمة يراقبون الشاشات في جميع الأوقات.
مرة كل ثلاث ساعات ، يقومون بدوريات في المبنى.
علاوة على ذلك ، خلال معرض مرزاباييف ، نخطط لمضاعفة عدد الحراس.
هل هذه كلها خلاصات كاميرا الأمن؟
نعم. لا توجد بقع عمياء. لن نفوت شيئًا.
إذا اكتشفت أجهزة الاستشعار المثبتة على كل باب أي شيء غير عادي ،
يتم استدعاء النسخ الاحتياطي على الفور.
أين يتم تخزين لقطات الأمان؟
على السحابة.
حتى لو تعرضت هذه الغرفة للهجوم ، فإن البيانات ليست هنا ، لذلك لا يوجد ما يدعو للقلق.
ماذا عن السقف؟
السقف مغلق أيضًا.
يبدو أن هذا الرجل يقيس اتجاه الرياح على السطح.
كان هنا.
هل يقصد الطيران هنا من ذلك المبنى؟
ليس الأمر كما لو كان كيد سما.
مفهوم. سأشد الأمن على السطح أيضًا ،
وإرسال صور للرجال إلى جميع الموظفين.
شكرًا لك.
مرحبًا ، هذا هو.
إنه الرجل المشبوه الذي رآه المحقق ساتو.
هذا ليس كل شيء.
البقية هنا أيضًا.
ماذا علينا أن نفعل؟
دعونا نعتقلهم.
لا نستطيع.
إنهم بالتأكيد مرتابون ، لكنهم لم يفعلوا أي شيء بعد.
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
هل سنتركهم يذهبون حقًا؟
يمكننا استجوابهم ، لكن هذا كل شيء.
هل يجب أن نتبعهم؟
كيف؟ ليس لدينا سيارة.
لا يمكننا فعل أي شيء على الرغم من أن هؤلاء الرجال المشتبه بهم أمامهم مباشرة؟
أنا أعلم.
لدي فكرة جيدة.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
هل اكتشفت شيئًا ما يا شينيتشي؟
بلى. كل من الجاني والخدعة التي استخدموها.
كل ذلك.
لكن الحلقة الخامسة انتهت للتو.
في المرة القادمة ، الحلقة 6
لا يزال هناك خمس حلقات أخرى.
مرحبًا ، هذا هو.
إنه الرجل المشبوه الذي رآه المحقق ساتو.
هذا ليس كل شيء.
البقية هنا أيضًا.
ماذا علينا أن نفعل؟
دعونا نعتقلهم.
لا نستطيع.
إنهم بالتأكيد مرتابون ، لكنهم لم يفعلوا أي شيء بعد.
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
هل سنتركهم يذهبون حقًا؟
يمكننا استجوابهم ، لكن هذا كل شيء.
هل يجب أن نتبعهم؟
كيف؟ ليس لدينا سيارة.
لا يمكننا فعل أي شيء على الرغم من أن هؤلاء الرجال المشتبه بهم أمامهم مباشرة؟
أنا أعلم.
لدي فكرة جيدة.
كاريوكي توريغامي
بروفة؟
هذا صحيح.
ماذا يعني ذلك يا أيومي تشان؟
حسنًا ، سنتخيل كيف نعتقد أن هؤلاء الرجال سيسربون المعرض ،
وأخبر رجل المتجر القسم بما نأتي به.
أنا أرى. إذا كنا نعرف ما سيفعلونه مسبقًا ،
ثم من الأسهل التوصل إلى تدابير مضادة.
إنها طريقة جيدة لمراجعة القضية أيضًا.
في كلتا الحالتين ، أنا مندهش من أن محلات الكاريوكي تستأجر لوحات بيضاء هذه الأيام.
على ما يبدو ، يستأجرون غرفهم للاجتماعات بعد ظهر يوم الأسبوع
وعندما يكون لديهم عدد أقل من العملاء.
هاه ...
حسنًا ، الجميع. حاول أن تتذكر كل ما تستطيع عن هؤلاء الرجال.
سأكتبها على السبورة البيضاء.
منذ أن كان ذلك الرجل ينظر إلى السقف بينما يتمتم ...
أوه ، صحيح. كاميرات الأمن.
أنا أرى. إذا كان يبحث عن كاميرات أمنية ،
من المحتمل أنهم كانوا يقومون بتحديد أنظمة الأمان أيضًا.
كان هناك رجل ينظر إلى الجدران.
النظر إلى الجدران.
قال رئيس الأمن إن هناك أجهزة استشعار مثبتة على كل باب.
رجل ينظر إلى السقف
أنا أرى. ربما يعتزمون تجنب أجهزة الاستشعار عن طريق اختراق الجدار.
كان هناك رجل يقيس اتجاه الرياح على السطح.
ثم يجب أن نفترض أنهم سيحاولون التسلل من فوق.
منذ أن غادر الأربعة في سيارة ، ربما يخططون لجعل مهربهم في سيارة؟
أنت على حق.
رجل ينظر إلى رجل السقف ينظر إلى الجدران
رجل قياس اتجاه الرياح على سقف رجل دفع عربة مما يعني أن الرجل دفع عربة كان التحقق من ظروف حركة المرور المحلية. كان لديهم جميعًا نظرة سيئة في عيونهم.
كانوا يرتدون ملابس براقة!
كان لديهم تسريحات شعر غريبة!
كان لديهم ملصقات غريبة على سيارتهم!
ماذا؟
كما قال إن جميع لقطات كاميرا الأمان تم تخزينها على السحابة.
نعم ، هذا ما قاله.
بمعنى آخر ، المبنى آمن ،
لكنها متصلة بالخارج عبر الإنترنت.
أنا أرى.
بمعنى آخر ، من الممكن التسلل من خلال هذا الاتصال واختراق النظام.
كيف يعرف طفل المدرسة الابتدائية ذلك؟
إنه شعور شائع.
رجل ينظر إلى السقف → قد يكون التحقق من كاميرات الأمن رجل ينظر إلى الجدران → قد يخترق الجدار
رجل قياس اتجاه الرياح على السطح → التسلل من فوق؟ رجل يدفع عربة → التحقق من ظروف المرور للهروب؟ تعبيرات مخيفة ملابس مبهرة تسريحات شعر فريدة ملصقات غريبة على السيارة يجب أن تفعل ذلك.
ثم دعونا نتدرب.
سنتظاهر بأننا هؤلاء اللصوص ونترك تخيلاتنا تسير جامحة.
حسنا.
غرامة.
دع البروفة تبدأ.
اللصوص يحاولون الدخول من السماء.
أولا أنها الإختراق في نظام الأمن وإيقاف التنبيه.
إنهم يعجزون الحراس.
أنها تجنب أجهزة الاستشعار على الأبواب ، وتدمير الجدار ، ودخول المبنى.
يكتسبون الماس في أسرع وقت ممكن ويهربون.
وكان سرقة الجوهرة نجاحًا كبيرًا.
W- لقد نجحنا بالفعل.
الآن نحن بحاجة إلى التوصل إلى طريقة لوقف ذلك.
إذا كانوا يقصدون الدخول من السماء ، ألا يمكن نشر حراس الأمن على السطح؟
هذا كل شيء. سنوقف مخططهم قبل أن يبدأ.
في كلتا الحالتين ، هذا الماس مذهل.
سيكون من الصعب العزف على البيانو وهو يرتدي ذلك.
معرض خاص
ماسة كبيرة ...
هذا كل شيء.
ما هذا يا آي تشان؟
ماذا ينوي اللصوص أن يفعلوا بالماس الذي يسرقونه؟
ماذا؟
بيعها مقابل المال ، أليس كذلك؟
لكن ألن يكون من السهل تعقبها إذا حاولوا بيع مثل هذا الماس الشهير؟
أنا أرى. ومع ذلك ، إذا قاموا بإعادة مصقول لهم ، لذا فمن الصعب تتبع ذلك ،
من شأنه أن يقلل من قيمتها بشكل كبير.
حق. وتذكر ما قاله رئيس الأمن في وقت سابق؟
علاوة على ذلك ، خلال معرض مرزاباييف ، نخطط لمضاعفة عدد الحراس.
وبعبارة أخرى ، فإن التحقق من الظروف الأمنية الحالية لا طائل منه.
مما يعني أنهم بعد ما هو معروض الآن.
لكن ...
المعرض الحالي هو معرض قناع العالم.
أقنعة؟
تعبيرات مخيفة تسريحات الشعر الفريدة
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
ما هذا؟
هل اكتشفت شيئا؟
نعم. أنا أعرف ما هم بعد.
إنهم الجاني.
ماذا؟ حقا ، شينيتشي؟
بلى. أنا متأكد من ذلك.
ب- لكن هذا ليس ما قلته في وقت سابق ...
امسكها هناك.
كلكم الثلاثة رهن الاعتقال بتهمة السطو.
يتم القبض على صديقك في الطابق السفلي في سيارة الهروب الآن أيضًا.
ب- لكن كيف؟
رأينا يا رفاق غلاف المتجر بعد ظهر اليوم.
نعم ، لكن كيف عرفت أننا سنأتي الليلة؟
لأنك بعد قناع المصارعة المحترف على الشاشة
في معرض قناع العالم الذي ينتهي غدا.
بمجرد انتهاء المعرض ، ستفقد فرصتك في سرقته.
هذا القناع هو تحفة من صنع صانع القناع المكسيكي الشهير موريلا.
الأسطوري المكسيكي الموالية المصارعة بطل El Desto ارتدى هذا القناع في مباراة لقبه.
إنه لا يقدر بثمن.
لكن كيف عرفت أننا كنا بعد ذلك؟
بسبب شعرك.
كل أربعة منكم لديهم شعرك على غرار المصارعين المحترفين.
كنا نعرف على الفور أنك تحب المصارعة الموالية.
اعتقدت في الواقع أنه كان قليلا من تمتد.
ومع ذلك ، عندما يكون كل أربعة منكم ، لا يمكن تجاهلها.
وإلى جانب ذلك ...
كانت هناك ملصقات على السيارة التي حصلت عليها بعد الانتهاء من غلاف المبنى.
"احذر من الدببة" و "أنا أحب الكاراس".
"كاراس" لا يشير إلى كاراسو ، أو الغربان ، ولكن الكلمة الإسبانية للوجه.
وجه
قناع
بمعنى آخر ، الأقنعة التي يرتديها مصارعون محترفون.
الشيء الوحيد الذي سيكون عليه مشجعو قناع المصارعة المحترفون هو قناع موريلا.
الآن تخلوا عن أنفسكم وتعال بهدوء.
لقد فعلناها!
فازت الفتيات المباحث الخمس!
وكشف تحقيق لاحق
كانوا مجموعة جرائم الماسك ليوتاردز التي كانت تسبب ضجة كبيرة.
مطعم داني
الآن بعد ذلك.
نخب لنا لوقف سرقة القناع من تلقاء نفسها قبل أن يحدث ذلك.
في صحتك!
على أي حال ، أنا مندهش من أننا منعنا جريمة بدون شينيتشي أو مساعدة والدي.
كونان كون لم يكن هنا أيضًا.
أنت على حق.
في كلتا الحالتين ، Ai-chan ، أعجبت بنظرتك.
كانت مجرد صدفة.
هل أنت متأكد من ذلك؟
هل يجب أن يجتمع الخمسة منا مرة أخرى؟
فكرة عظيمة. هذا يبدو رائعا.
ماذا لو كانت هناك حالة أخرى؟
ثم سنحل ذلك أيضًا.
مطعم داني
لا تقلل من شأن المحقق.
شينيتشي ، الجاني في هذه الدراما ليس كما قلت.
ماذا؟
معاينة الحلقة
جهة أخرى؟
ماذا تفعل هنا؟
رأينا نافذة بها ستائر مفتوحة.
إذن ، ما هو الحال؟
خرج شخص ما من المبنى.
أوه ، لا.
أصحاب المصلحة 2
الحلقة التالية من كونان هي "أصحاب المصلحة 2!"
كعكة
تلميح كونان التالي.
كعكة!
في المرة القادمة دعنا نذهب إلى بوفيه كعكة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا في!
أدعو الله ألا يحدث شيء.